Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Фиор патшалығы.
17 миллион халқы бар тұрақты бейтарап ел.
Бұл сиқырлы әлем.
Сиқыр әдетте сатып алынады және сатылды және адамдардың өмірінде терең тамыр жайды.
Ал сол сиқырды толық пайдаланып күн көріп жатқандар бар.
Адамдар оларды сиқыршылар деп атады.
Сиқыршылар әртүрлі гильдияларға жатады →
Сұраныс бойынша жұмысты орындау.
Елде көптеген гильдиялар бар.
Бір қалада сиқыршылар гильдиясы бар.
Өткенде және тіпті болашақта көптеген аңыздарды тудырған гильдия.
Аты...Ертегі>
«ЕРтегі» Соңғы уақытқа дейін...
Fairy Tail ойынына қош келдіңіз! Ура~!
Неге! ? Бұл не? Эй!
Бұл Ертегінің сиқыршысы! ?
Эльза келе жатыр.
Эльза! ? Эльза дегеніміз не?
Ертегі Ең күшті сиқыршы.
Мысалы, осылай...
Ұсталды. Бақытты, қайтар!
Иә? Мен түсінбедім! Бесік жыры?
Мира-чан! Міне, үш сыра, өтінемін!
Иә, иә! Келесіде кездесуге барайық Мира-чан.
Қайтадан басталды! О, өйткені сен...
Сіздің әйеліңіз бар, солай ма?
Тоқта, Мира-чан!
Анда-санда мен тыныш сусын алғым келеді. сіз тым көп ішесіз
Мен жұмысқа тезірек баруым керек.
Ай. Тамаққа ақша қалмайды.
Екі миллион зергерлік әшекей ысырап болды...
Ойланып қарасам, осы айдың жалдау ақысына қауіп төніп тұр. Мен де жұмыс істеуім керек!
Хмм….
Сиқырлы білезікті тап. Қарғыс атқан таяқтың көңілінен шығу.
Астрологияны пайдаланып болжауды және жанартаудағы жындарды жоюды жақсы көріңіз! ?
Сиқыршыларға өтініштер көп.
Егер сізге ұнайтын жұмысты көрсеңіз, маған хабарлаңыз.
Дәл қазір Ұстаз кезекті жиналысқа қатысуда. Кәдімгі кездесу?
Жергілікті гильдия шеберлері жиналады →
Тұрақты есеп беруге арналған жиналыс.
Бұл кеңестен басқаша...
Ридус, жеңіл қаламыңызды маған бере аласыз ба? (Ридус) Wi.
Сиқырлы әлемдегі ең ұлы адам →
Кеңестің үкіметпен де байланысқан 10 мүшесі.
Ол сиқырлы әлемдегі барлық тәртіпті қорғау үшін бар.
Бұл мекеме қылмыс жасаған сиқыршыларды да соттай алады.
-де оның астында → болады
Гильдия шеберлерінің федерациясы, гильдия шеберлерінің жиналысы.
Кеңес қабылдаған шешімдер туралы хабарлама →
Әр аймақтағы гильдиялар арасындағы байланысты жеңілдету →
Барлығымызды біріктіру – қиын жұмыс.
Мен гильдиялар арасында байланыс бар екенін білмедім.
Гильдиялар арасындағы ынтымақтастық маңызды.
Егер сіз мұны елемейтін болсаңыз...
Қара жігіттер келе жатыр! Эй!
Ахахаха! Неге сонша қорқасың! Мені қорқытпа!
Бірақ сіз білесіз бе, қара жігіттер шынымен де бар.
Қараңғы гильдия. Федерацияға жатпайтын гильдия.
Олар кейде қылмыс жасайтын жауыз адамдар.
Аа... Жақында жұмыс таңдаңыз.
Неліктен бұлай айту керек?
Өйткені біз командамыз, солай ма?
Бұрын жігіттер өздері шешім шығаратын.
Енді Люсидің кезегі. әзіл!
Команда міндетті түрде таратылады, солай ма?
Егер сіз аққұба әйел болсаңыз →
Бұл кез келген адам болуы мүмкін.
Люсиді таңдауымның жалғыз себебі бұл емес.
Өйткені ол жақсы жігіт.
Неге, мен команданы шешудің қажеті жоқ→
Жақында сіз қалағаныңыздан көбірек шақыру аласыз. сұр киім.
Уау! Узе!
Жаңа ғана ашуландыңыз ба? Жалын!
Қатты ренжіттің, бұзық!
Тори-бас! Тегіс бейбақ!
Өте ыстық! Қайтадан басталды.
Люси Менімен махаббат командасын құрғыңыз келе ме?
Бүгін түнде екеуміз ғана. иә?
Сіз шынымен әдемісіз, солай емес пе?
күннен қорғайтын көзілдірік арқылы да әдемі→
Жалаңаш көзбен қарасаң, тамсанар едің.
Мен өзімді соқыр қылсам ше?
Сіз аспан рухының сиқыршысысыз ба? сурет?
Иә, сиырлар мен шаяндар бар.
Тағдырдың неткен қиялы!
Кешіріңіз! Осы жерде аяқтайық.
Бірдеңе басталды ма?
Локи аспан рухының сиқыршыларын ұнатпайды.
Баяғыда қыздармен араздасып қалған деген қауесет бар.
Күткендей... Уау!
Әй.
Уайымдамаңыздар, балалар.
Бұл сатылған жекпе-жек, ​​сатып алмайсың ба?
Сонымен киім. О!
Оны Темеден алған болуы керек! Көзі салбыраған бейбақ!
Менімен нешеде, неше минутта жыныстық қатынасқа түстің, қу көзді сұм?
Сөйлейтін шалбар. Төмен деңгей!
Әдеттегідей.
(күлкі)
Бұл қиын!
Эльза... қайтып келді!
Е! ?
Нацу маған Эрза-сан туралы бұрын...
Менің ойымша, оны дәл қазір Fairy Tail-дағы ең күшті әйел сиқыршы деп айтуға болады.
Бұл Эльза. Бұл Эльзаның ізі.
Эльза қайтып келді.
Бұл реакция: Ерза-сан керемет сиқыршы ғой.
Қорқынышты!
～
Мен қазір оралдым. Шебер бар ма?
Әдемі! Қайтадан қош келдіңіз.
Шебердің кезекті отырысы бар. Мен түсінемін.
Эльза мырза, бұл не ақымақ нәрсе?
Бұл сіз жеңген құбыжықтың мүйізі.
Жергілікті тұрғындар оны кәдесый ретінде безендірді.
Мазасыздық туғызады ма? Ештене етпейді!
Балапан тауының мәселесі бұрыннан белгілі емес пе?
Я Яби мені өлтіруі мүмкін.
Бұл мен ойлағаннан басқаша.
Балалар.
Саяхат барысында бір өсек естідім.
Fairy Tail қайтадан қиындықтар туғызуда.
Қожайын мені кешірсе де, кешірмеймін.
Кана! Ішудің жолы қандай!
Келуші Би билегің келсе, оны сыртта орында.
Вакаба Жерде темекі тұқылдары жатыр.
Набу Сіз әдеттегідей сұраулар тақтасының алдында қыдырып жүрсіз бе?
Жұмысыңды істе.
Макао!
А... Бірдеңе айт!
Сізге мүлдем мән бермейсіз.
Бүгін ештеңе айтпай-ақ қояйық.
Ол көп нәрсені айтқан сияқты...
Сіз тәртіптік комитеттің мүшесісіз бе? Бұл Эльза.
Біраз сөйлейтін болса да, әдепті адам сияқты.
Бұлай қорқудың қажеті жоқ...
Нацу мен Грей сонда ма? махаббат!
Сәлем, Эльза. Бүгін де жақсы араласып жатырмыз.
Нацу бақытты көрінеді!
Мен көремін. Егер сіз жақын достар болсаңыз, кейде ұрысып қаласыз.
Бірақ мен солай істедім→
Маған сенің жақсы араласқаныңды көрген ұнайды.
Жоқ, біз жақын дос емеспіз... махаббат.
Мен Нацуды мұндайды ешқашан көрген емеспін!
Баяғыда Нацу Эрзаны төбелеске шақырып, соққыға жығылған.
Сол Нацу! ?
Грей жалаңаш жүрген жерінен табылып, оны ұрып-соққан.
Локи Эльзаны өзіне баурап алмақ болып, ақыры соққыға жығылды.
Өзің кінәлісің. Өйткені, мұндай адам...
Нацу Грей Сізден сұрайын дегенім бар. (2 адам) Иә?
Мен жұмыста мазасыз әңгіме естідім.
Әдетте мен шебердің пікірін сұрар едім, бірақ→
Мен ертерек шешу қажет екенін анықтадым.
Екеуің маған күш-қуат беріңдер деп едім. Менімен келесің бе?
Сіз нені айтасыз? Бұл Эльза біреуді шақырады.
Бұл бірінші рет емес пе?
Біз ертең жолға шығамыз. Дайын бол.
《Осы жігітпен бе? 》《Команда? 》
Эрза, Нацу және Грей. Мен мұны бұрын ешқашан елестеткен емеспін →
Бұл Fairy Tail тобының ең күшті командасы болуы мүмкін.
О! Неліктен ол Темемен бірге болуы керек?
Бұл сызық. Эльзаның көмегі болса, мен ғана жетемін.
Онда жалғыз бару керек. Менің барғым келмейді.
Онда келме. Эльза кейін сені ұрып-соғады.
Өзін басқа біреу деп көрсету. Люси неге сонда?
Себебі Мира-сан.
Бұл екеуі Эльза қарап тұрмағанда міндетті түрде төбелеседі→
Оны тоқтатыңыз. мен! ?
Мен оны тоқтатқан жоқпын. Өйткені.
Кешіріңіз. Мен сені күттірдім бе? Эльза ханым.
Кирири.
Жүк өте көп! Бүгін де жақсы араласайық.
Сәлеметсіз бе! Бақытты №2 шықты.
Иә, ең жақсысы біз жақсы араласамыз.
Сіз ше? Есімде дұрыс болса, мен кеше Fairy Tail-де болдым...
Мен Люсимін, жаңадан келген адаммын.
Мира-сан мені ертіп жүруімді өтінді.
Алдын ала рахмет. Мен Эльзамын. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Түсіндім, сен Люси екенсің.
Жалдамалы горилланы қызғылт саусағымен өлтірген сен бе?
Маған көмектессеңіз, риза болар едім. Сізге көп рахмет.
Қош келдіңіз.
Эльза мен сенімен араласа аламын, бірақ шарттары бар.
Сәлем. Не? Айтыңызшы.
Қайтып келгенде менімен соғыс.
Иә? Эй, асықпа. Сіз өлуге дайынсыз ба?
Бұл соңғы ұрысқанымыздан өзгеше.
Мен қазір қандаймын, мен сені жеңе аламын.
Расында да, сен өстің. Мен аздап сенімді емеспін →
Жарайды. Мен оны қабылдап, тұрамын.
О. Жанып жатыр!
Қандай аянышты жігіт. Бұл ұрыстан кейін дұрыс па?
Бұл әр кезде болады, бірақ ауыр көрінеді.
Менің таңдауым жоқ. Менің қасыма кел. махаббат.
《Жолдан кет дейсің бе? 》
Сабыр етіңіз. махаббат.
Бұл сәл жеңілірек болуы керек.
《Мүмкін бұл адам біртүрлі шығар》
Эльза Маған айтатын уақыт келді деп ойлаймын.
Біз не істеуіміз керек?
Ум. Біздің қарсыласымыз - қараңғы гильдия Эйзенвальд.
Бесік жыры деп аталатын сиқырмен бірдеңе істемекші болған сияқты.
Бесік жыры? Басқа күні!
Онымен Кагеяма хабарласқанға ұқсайды.
Ақыры ол сіз айтқан нәрсені түсінді.
Менің мүмкіндігім келді.
Енді біздің мақсатымызға жететін уақыт.
Дәл қазір ескі гильдия шеберлерінің кезекті жиналысы өтіп жатыр.
Мен көремін. Эйзенвальдты сендер де кездестірдіңдер ме?
Өйткені Бесік жыры бірдеңе деді.
Мүмкін.
Ол балалар Эйзенвальдтың оқуын тастап кеткендері.
Жоспарын орындай алмай, қашып кеткен шығар.
Бұл жоспардың Бесік жырына қатысы бар ма?
Менің қиялым ғана.
Соиц пен басқаларды ұрлап кеткен көлеңке Эйзенвальдтың негізгі күші болса керек.
Олар жоспарды жіберіп алмау үшін шаралар қабылдаған болуы керек.
Жоспар дегеніміз не?
Оларды ретімен түсіндірейін.
Мен кеше жұмысты бітіріп, үйге келе жатыр едім.
Мен Онибус қаласындағы сиқыршылар жиналатын барға тоқтадым.
Сақал: Эй! Алкоголь ішейік!
Ей, бұлай ашуланба.
Сіз мұны ашуланбай жасай аласыз ба?
Бесік жырының жасырынған жерін тапсам да→
Сол мөр. Қолымды да, аяғымды да шығара алмаймын!
Дауыстап айтыңыз. Асығыс жоқ.
Қалғанын мен шешемін, сондықтан барлығы гильдияға қайтсын.
Каге-чан? (Райер) Жалғыз болған дұрыс па?
Элигор-санға айт.
Ол бесік жырын 3 күн ішінде міндетті түрде үйге әкелетінін айтты.
Бесік жыры... Бесік жырын білдіреді.
Хмм, оның мөрленгені өте күшті сиқыр сияқты.
Соиц және басқалары да Эйзенвальд болды ма?
Иә. Өкінішке орай, ол кезде есімде жоқ.
Оның аты Элигор.
Эйзенвальд қараңғы гильдиясының Эйс.
Тек қастандыққа қатысты сұрауларды орындауды жалғастыру→
Оның лақап аты өлім құдайы Эригор болды.
Қастандық! ? Бастапқыда қастандық сұрауы → болды
Кеңестің еркі бойынша тыйым салынады→
Эйзенвальд ақшаны таңдады.
Нәтиже 6 жыл бұрын Сиқыршы Гильдия федерациясынан шығарылған.
Алайда олар бұйрықты орындамай жұмысын жалғастырады.
Менің үйге баруым керек сияқты.
Көп шырын шығып жатыр. Тер.
Мен бейхабар едім... Сол кезде Элигордың есімін байқап қалсам→
Барлығы үшін қан мерекесі болсын→
Ол не істемекші болғанын мойындады. Қорқынышты!
Түсіндім... Эйзенвальд сол бесік жырымен бірдеңе жасамақшы.
Бұл бәрібір тұрмайтын шығар →
Мен оны тоқтатқым келеді. Бұл дұрыс.
Жалпы бір гильдиямен жұмыс істеуден артық→
Мен өзімді жалғыз сезінбеймін. Сондықтан мен сенен көмек сұрадым.
Эйзенвальдқа отырайық! Қызық көрінеді.
Әй! Ол келмеді.
Люси шырыны. Тер!
Эй, оны жайына қалдыр.
Айтпақшы, Эльза қандай сиқырды қолданады?
Эльза жақсы. Эльзаның сиқыры әдемі.
Басқа адамнан көп қан ағып жатыр. Бұл әдемі ме?
Менің ойымша, Грейдің сиқыры әдемірек.
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Уау! Мұздың сиқыры.
Ой, балалар, сондықтан да араларың жақсы емес пе?
Өйткені Нацу отты, ал Грей мұзды пайдаланады.
Солай болды ма? Ештене етпейді.
Эйзенвальд жігіттері әлі де осы қалада ма?
Мен білмеймін. Мен мұны қазір қарастырамын.
Бұлтты ұстап алғандай, бірақ... Нацу ше?
Ах…. Ах!
Пойыз кетті.
Әңгімеге беріліп кеткенім сонша, ұмытып кетіппін.
О, құдай! Оның көлікке қатысты әлсіздігі болса да.
Бұл менің кінәм... әзірге →
Сіз мені ұра аласыз ба? Жақсы, жақсы.
Әй... Ертегі. Сіз кәдімгі гильдиядағы сиқыршысыз ба?
Мен қызғаншақпын. а?
Кәдімгі гильдияны ренжітпеңіз, пері-сан.
Балалар, сендерді қалай атайтынымызды білесіңдер ме?
Бұл шыбын! Бұл шыбын! Күшік….
Ой. Теми... Уф!
Иә? Бұл не сиқыр? Сиқыр дегеніміз не?
Сіз оны осылай пайдалануыңыз керек.
Бұл сиқыр... Ке!
Ах!
Мен аздап қиналдым! Төтенше жағдай тұтқасын рұқсатсыз жылжытыңыз.
Бұл менің достарым үшін екенін түсінгеніңізді қалаймын.
Дөрекі болмаңыз.
Біздің багажды қонақүйге апарыңыз.
Неге мен! ?
Менің ойымша, Fairy Tail фильміндегі барлық адамдар осындай.
Мен басқашамын. Сонымен, киім! ?
Ал... тоқтады.
А? Бұл не?
Мен оны көрдім!
Шулы! Сіз бұрын керемет жұмыс жасадыңыз!
Уау!
Күзетші көлеңке!
Қиямет! Теми!
Fly Punch!
Бұрынғы кенет тоқтау жалған дабылға байланысты болды.
Пойыз жақында жолға шығады.
Жоқ! Жүгіріп кету! Теми, күте тұрыңыз!
Эйзенвальдпен араласып, құтыла аламын деп ойламаңыз.
Теми - Эйзенвальд! Сіз Fairy Tail-ді қатты қызықтырдыңыз!
Келесі жолы сыртта жарысайық!
<Сиқырлы төрт доңғалақты көлік. Ол жылдамдықты арттырады, бірақ ол жүргізушінің сиқырлы күшін тұтынады.
Нацу!
Уау!
Ой~!
Нацу жақсысың ба? ? махаббат….
Ауырды, ақымақ! Шулы!
Жарайды, оны артқа тастап кеттің! Кешіріңіз.
Бірақ ол ауырмаған сияқты. Ең бастысы, болды.
Қаттылық! Сіз қауіпсізсіз деп үміттенемін! Пойызда бір бейтаныс жігітке шатасып қалдым.
Біртүрлі жігіт? Бақытты орманда жеуге тырысқан жігіттер →
Мені ұрлап кеткен бейбақ. Эйзенвальд...
Ақымақ! Эйзенвальд - біз іздейтін нәрсе.
Мен оны неге сағындым? ? Мұндай әңгімені бірінші рет естіп тұрмын.
Мен мұны сізге ертерек түсіндірдім! Адамдардың айтқанын мұқият тыңдаңыз!
Бұл мені нокаутқа түсіргеніңіз үшін...
Жан-жақты таңғажайып адам. Дұрыс па? Бұл Эльза.
Сіз бұрын пойызда болдыңыз. Мен сізге бірден еремін.
Ол қандай жігіт еді? Онша ерекшелік болмады.
Дұрыс. Айтпақшы, оның бас сүйегіне ұқсайтын ысқырығы бар еді.
Бұл үшінші көзі бар бас сүйек болды.
Үшінші бас сүйегі? Оның дәмі нашар.
Люси, не болды? Мен бұл ысқырықты білемін.
Бесік жыры... Қарғыс атқан ән→
Өлім сиқыры!
Не? Қарғыс атқан ән? Сіз қарғыс әндері туралы айтасыз ба?
Мен бұл туралы тек кітаптардан ғана оқыдым.
Қарғыспен өлтіру – тыйым салынған сиқырлардың бірі, солай емес пе?
Ах. Бұл нысананың өмірін құртатын қарғысқа ұшыраған қара магия.
Бесік жыры қорқыныштырақ.
《Жоқ, жасама!》
Бұл пойызды Эйзенвальд алады.
Барлық багажды және жүргізушіні түсіріңіз. Қарсылық көрсеткендер өмірлерінен айырылады.
Элигор мырза. Кагеяма...
Мен сенің осы пойызбен оралатыныңды естідім, бірақ бұл қираудың ізіне бірдеңе болды ма?
Бұл туралы кейінірек. Енді осыдан бастайық.
Хехе пломбаны бұзып үлгердім. (Эригор) О.
О! Бұл...
Бұл тыйым салынған бесік жыры ма...?
Бұл флейта бастапқыда қарғысты өлтіруге арналған құрал болды.
Алайда ұлы қара сиқыршы Зереф оны одан әрі Сиқырлы флейтаға айналдырды.
Осы флейтаның дыбысын естігендердің барлығын жойып жіберетін қорқынышты ұжымдық қарғыс сиқыры→
Бесік жыры!
Бұл тым жылдам, Эльза!
Қанша көп болсаң да, сиқырлы қуатты тұтыну соншалықты жаман емес!
Ондай жайбарақат сөйлеме!
Жаппай қарғыс өлтіретін сиқыр Егер Элигордың қолына осындай нәрсе түссе→
Ол не істеп жатқанын білмейді!
《Мен... Олардың мақсаты не!? ? 》
Кукукуку!
Бастайық! Операция басталды!
～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory